Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-advanced.po
Languages: zh_cn

source: When a transferable is dropped on a tree, the drop location is stored in a <classname>TreeTargetDetails</classname> object, which identifies the target location by item ID of the tree node on which the drop is made. You can get the item ID with <methodname>getItemIdOver()</methodname> method in <classname>AbstractSelectTargetDetails</classname>, which the <classname>TreeTargetDetails</classname> inherits. A drop can occur directly on or above or below a node; the exact location is a <classname>VerticalDropLocation</classname>, which you can get with the <methodname>getDropLocation()</methodname> method.
zh_cn: 当可传送对象拖放到 Tree 上时, drop 位置保存在 <classname>TreeTargetDetails</classname> 对象内, 这个对象标识了 drop 动作发生位置的节点所对应的数据项目 ID. 你可以使用 <classname>AbstractSelectTargetDetails</classname> 类的 <methodname>getItemIdOver()</methodname> 方法得到项目 ID, <classname>TreeTargetDetails</classname> 继承自这个类. drop 动作可以发生在节点上, 也可以在它的上方或下方; 确切的位置信息是一个 <classname>VerticalDropLocation</classname> 对象, 你可以通过 <methodname>getDropLocation()</methodname> 方法得到这个对象.

source: In the example below, we have a <classname>Tree</classname> and we allow reordering the tree items by drag and drop.
zh_cn: 下面的例子中, 我们有一个 <classname>Tree</classname> 组件, 我们允许用户通过拖放操作来重新排列其中节点的顺序.

source: Accept Criteria for Trees
zh_cn: 对 Tree 进行拖放操作的接受判定

source: <classname>Tree</classname> defines some specialized accept criteria for trees.
zh_cn: <classname>Tree</classname> 定义了一些特殊的接受判定结果.

source: <classname>TargetInSubtree</classname> (client-side)
zh_cn: <classname>TargetInSubtree</classname> (客户端)

source: Accepts if the target item is in the specified sub-tree. The sub-tree is specified by the item ID of the root of the sub-tree in the constructor. The second constructor includes a depth parameter, which specifies how deep from the given root node are drops accepted. Value <literal>-1</literal> means infinite, that is, the entire sub-tree, and is therefore the same as the simpler constructor.
zh_cn: 如果目标项目是某个特定的子树下的一个节点, 接受拖放. 子树通过它的根节点对应的项目 ID 来指定, 这个项目 ID 在构造函数中指定. 构造函数的另一个版本还包括一个深度参数, 从根节点向下固定深度之内的节点接受拖放. <literal>-1</literal> 代表无限深度, 也就是整个子树都可以接受拖放, 因此效果与第一个构造函数一样.

source: <classname>TargetItemAllowsChildren</classname> (client-side)
zh_cn: <classname>TargetItemAllowsChildren</classname> (客户端)

source: Accepts a drop if the tree has <methodname>setChildrenAllowed()</methodname> enabled for the target item. The criterion does not require parameters, so the class is a singleton and can be acquired with <methodname>Tree.TargetItemAllowsChildren.get()</methodname>. For example, the following composite criterion accepts drops only on nodes that allow children, but between all nodes:
zh_cn: 如果 Tree 对目标数据项目设置了 <methodname>setChildrenAllowed()</methodname>, 则接受拖放动作. 这个判定不需要参数, 因此这个类可以是一个单例(singleton), 并且可以通过 <methodname>Tree.TargetItemAllowsChildren.get()</methodname> 方法取得. 比如, 下例中的复合判定, 允许拖动到各节点之前或之后, 对于拖动到节点之下成为子节点的情况, 则要求对象节点必须允许子节点:

source: <classname>TreeDropCriterion</classname> (server-side)
zh_cn: <classname>TreeDropCriterion</classname> (服务器端)

source: Accepts drops on only some items, which as specified by a set of item IDs. You must extend the abstract class and implement the <methodname>getAllowedItemIds()</methodname> to return the set. While the criterion is server-side, it is lazy-loading, so that the list of accepted target nodes is loaded only once from the server for each drag operation. See <xref linkend="advanced.dragndrop.acceptcriteria"/> for an example.
zh_cn: 只允许拖动到一部分节点上, 这些节点通过一组项目 ID 来指定. 你必须扩展这个抽象类, 并实现 <methodname>getAllowedItemIds()</methodname> 方法来返回这个项目 ID 集合. 由于这个判定发生在服务器端, 它是延迟加载的, 因此对于拖动操作来说, 可接受的目标节点只会从服务器端加载一次. 示例请参见 <xref linkend="advanced.dragndrop.acceptcriteria"/>.

source: In addition, the accept criteria defined in <classname>AbstractSelect</classname> are available for a <classname>Tree</classname>, as listed in <xref linkend="advanced.dragndrop.acceptcriteria"/>.
zh_cn: 此外, <classname>AbstractSelect</classname> 中定义的接受判定类也可以用于 <classname>Tree</classname>, 详情请参见 <xref linkend="advanced.dragndrop.acceptcriteria"/>.

source: Dropping Items On a <classname>Table</classname>
zh_cn: 拖放项目到 <classname>Table</classname> 上

source: You can drag items from, to, or within a <classname>Table</classname>. Making table a drag source requires simply setting the drag mode with <methodname>setDragMode()</methodname>. <classname>Table</classname> supports dragging both single rows, with <literal>TableDragMode.ROW</literal>, and multiple rows, with <literal>TableDragMode.MULTIROW</literal>. While dragging, the dragged node or nodes are referenced with a <classname>TreeTransferable</classname> object, which is a <classname>DataBoundTransferable</classname>. Tree nodes are identified by the item IDs of the container items.
zh_cn: 你可以从 <classname>Table</classname> 中拖放一个数据项目, 也可以拖放到 <classname>Table</classname> 上, 也可以在 <classname>Table</classname> 内部拖放. 将 Table 设置为拖放源只需要简单地使用 <methodname>setDragMode()</methodname> 方法设置拖动模式即可. <classname>Table</classname> 可以使用 <literal>TableDragMode.ROW</literal> 模式拖动单行, 也可以使用 <literal>TableDragMode.MULTIROW</literal> 模式拖动多行. 拖动时, 被拖动的行表现为 <classname>TreeTransferable</classname> 对象, 它继承自 <classname>DataBoundTransferable</classname>. 行通过容器中数据项目的 ID 来标识. (译注: 此处原文有误)

source: When a transferable is dropped on a table, the drop location is stored in a <classname>AbstractSelectTargetDetails</classname> object, which identifies the target row by its item ID. You can get the item ID with <methodname>getItemIdOver()</methodname> method. A drop can occur directly on or above or below a row; the exact location is a <classname>VerticalDropLocation</classname>, which you can get with the <methodname>getDropLocation()</methodname> method from the details object.
zh_cn: 当一个可传输对象被拖放到 Table 上时, drop 位置保存在 <classname>AbstractSelectTargetDetails</classname> 对象中, 它使用数据项目的 ID 来标识拖放的目标行. 你可以通过 <methodname>getItemIdOver()</methodname> 方法得到数据项目. drop 动作可以发生在行上, 也可以在行的上方或下方; 确切的位置是 <classname>VerticalDropLocation</classname> 对象, 可以通过 Detail 对象的 <methodname>getDropLocation()</methodname> 得到这个对象.

source: Accept Criteria for Tables
zh_cn: 对 Table 进行拖放操作的接受判定

source: <classname>Table</classname> defines one specialized accept criterion for tables.
zh_cn: <classname>Table</classname> 定义了一些特殊的接受判定结果.

source: <classname>TableDropCriterion</classname> (server-side)
zh_cn: <classname>TableDropCriterion</classname> (服务器端)

source: Accepts drops only on (or above or below) items that are specified by a set of item IDs. You must extend the abstract class and implement the <methodname>getAllowedItemIds()</methodname> to return the set. While the criterion is server-side, it is lazy-loading, so that the list of accepted target items is loaded only once from the server for each drag operation.
zh_cn: 只允许拖放到一部分项目上, 这些项目通过一组项目 ID 来指定. 你必须扩展这个抽象类, 实现 <methodname>getAllowedItemIds()</methodname> 方法来返回项目 ID 集合. 由于这个判定发生在服务器端, 它是延迟加载的, 因此对于拖动操作来说, 可接受的目标项目只会从服务器端加载一次.

source: Accepting Drops
zh_cn: 接受拖放

source: You can not drop the objects you are dragging around just anywhere. Before a drop is possible, the specific drop location on which the mouse hovers must be <emphasis>accepted</emphasis>. Hovering a dragged object over an accepted location displays an <emphasis>accept indicator</emphasis>, which allows the user to position the drop properly. As such checks have to be done all the time when the mouse pointer moves around the drop targets, it is not feasible to send the accept requests to the server-side, so drops on a target are normally accepted by a client-side <emphasis>accept criterion</emphasis>.
zh_cn: 你不能将拖动中的对象放在任意的位置. 在你放下对象之前, 鼠标目前移动到的位置必须被判定为 <emphasis>接受拖放</emphasis>. 当鼠标抓住一个拖动中的对象经过一个接受拖放的位置时, 会出现 <emphasis>接受拖放指示器</emphasis>, 用户可以通过这个指示器来正确地调整放下对象的位置. 由于这种检查必须在鼠标在拖放目标附近移动时反复执行, 因此不适合向服务器发送请求, 因此 <emphasis>接受判定</emphasis> 通常是在客户端进行的.

source: A drop handler must define the criterion on the objects which it accepts to be dropped on the target. The criterion needs to be provided in the <classname>getAcceptCriterion()</classname> method of the <classname>DropHandler</classname> interface. A criterion is represented in an <classname>AcceptCriterion</classname> object, which can be a composite of multiple criteria that are evaluated using logical operations. There are two basic types of criteria: <emphasis>client-side</emphasis> and <emphasis>server-side criteria</emphasis>. The various built-in criteria allow accepting drops based on the identity of the source and target components, and on the <emphasis>data flavor</emphasis> of the dragged objects.
zh_cn: drop 处理器必须定义接受判定条件(AcceptCriterion), 它负责判定拖动中的对象可以放在哪些对象上. 判定条件需要通过 <classname>DropHandler</classname> 接口的 <classname>getAcceptCriterion()</classname> 方法给出. 判定条件表现为一个 <classname>AcceptCriterion</classname> 对象, 它也可以是多个判定条件通过逻辑运算的组合. 有两种基本的判定条件: <emphasis>客户端判定条件</emphasis> 与 <emphasis>服务器端判定条件</emphasis>. Vaadin 有很多内建的判定条件, 可以实现基于源组件和目标组件是否一致的接受判定, 以及基于被拖动对象 <emphasis>data flavor</emphasis> 的接受判定.

source: To allow dropping any transferable objects, you can return a universal accept criterion, which you can get with <methodname>AcceptAll.get()</methodname>.
zh_cn: 要支持任意的可传送数据的拖放, 你可以返回一个接受一切数据的判定条件, 可以使用 <methodname>AcceptAll.get()</methodname> 方法得到这样的判定条件.

source: Client-Side Criteria
zh_cn: 客户端判定条件

source: The <emphasis>client-side criteria</emphasis>, which inherit the <classname>ClientSideCriterion</classname>, are verified on the client-side, so server requests are not needed for verifying whether each component on which the mouse pointer hovers would accept a certain object.
zh_cn: <emphasis>客户端判定条件</emphasis>, 继承自 <classname>ClientSideCriterion</classname>, 运行在客户端, 在鼠标移动时会不断判定各组件能否接受目前拖动中的对象, 但执行判定时不必发送服务器请求.

source: The following client-side criteria are define in <package>com.vaadin.event.dd.acceptcriterion</package>:
zh_cn: <package>com.vaadin.event.dd.acceptcriterion</package> 包内定义了以下客户端判定条件:

source: Accepts all transferables and targets.
zh_cn: 对所有可传输数据和所有目标对象都接受拖放.

source: Performs the logical AND operation on two or more client-side criteria; accepts the transferable if all the given sub-criteria accept it.
zh_cn: 在两个或更多客户端判定条件上执行逻辑 AND 操作; 如果所有的子条件都接受, 那么这个复合条件就接受拖放.

source: The transferable must contain the defined data flavour.
zh_cn: 可传输数据必须包含指定的 data flavour.

source: Performs the logical NOT operation on a client-side criterion; accepts the transferable if and only if the sub-criterion does not accept it.
zh_cn: 在一个客户端判定条件上执行一个逻辑 NOT 操作; 只有在子条件不接受时, 这个条件才接受拖放.

source: Performs the logical OR operation on two or more client-side criteria; accepts the transferable if any of the given sub-criteria accepts it.
zh_cn: 在两个或更多客户端判定条件上执行逻辑 OR 操作; 如果任意一个子条件接受, 那么这个复合条件就接受拖放.

source: Accepts all transferables from any of the given source components
zh_cn: 如果拖动中的可传输对象来自指定的源组件之一, 那么就接受它

source: Accepts the transferable only if the source component is the same as the target. This criterion is useful for ensuring that items are dragged only within a tree or a table, and not from outside it.
zh_cn: 当拖动数据的源组件与目标组件一致时, 接受拖放. 这个判定条件可用于确保数据项目只在同一个 Tree 或 Table 内部拖动, 而不是来自外部.

source: Accepts any transferable if the target detail, such as the item of a tree node or table row, is of the given data flavor and has the given value.
zh_cn: 当 target detail 对象, 比如 Tree 节点或 Table 行的数据项目, 是某种指定的 data flavor, 并且是某个指定的值时, 接受拖放操作.

source: In addition, target components such as <classname>Tree</classname> and <classname>Table</classname> define some component-specific client-side accept criteria. See <xref linkend="advanced.dragndrop.treedrop"/> for more details.
zh_cn: 此外, 目标组件, 比如 <classname>Tree</classname> 和 <classname>Table</classname>, 还定义了一些组件专有的客户端判定条件. 详情请参见 <xref linkend="advanced.dragndrop.treedrop"/>.

source: <classname>AbstractSelect</classname> defines the following criteria for all selection components, including <classname>Tree</classname> and <classname>Table</classname>.
zh_cn: <classname>AbstractSelect</classname> 为所有的选择组件, 包括 <classname>Tree</classname> 和 <classname>Table</classname>, 定义了以下判定条件.

source: Accepts only specific items from a specific selection component. The selection component, which must inherit <classname>AbstractSelect</classname>, is given as the first parameter for the constructor. It is followed by a list of allowed item identifiers in the drag source.
zh_cn: 只接受某个特定的选择组件中的特定数据项目. 选择组件继承自 <classname>AbstractSelect</classname>, 作为判定条件构造方法的第一个参数指定. 第二个参数是拖放源中可接受的项目 ID 列表.

source: Accepts all transferables as long as they are items.
zh_cn: 只要拖动中的可传输对象是数据项目, 就接受拖放.

source: Accepts all drops on the specified target items. The constructor requires the target component (<classname>AbstractSelect</classname>) followed by a list of allowed item identifiers.
zh_cn: 对指定的目标项目, 接受它之上的所有拖放操作. 这个判定条件的构造方法参数是目标组件(<classname>AbstractSelect</classname>), 以及允许拖放的目标项目 ID 列表.

source: <classname>VerticalLocationIs.MIDDLE</classname>, <classname>TOP</classname>, and <classname>BOTTOM</classname>
zh_cn: <classname>VerticalLocationIs.MIDDLE</classname>, <classname>TOP</classname>, 和 <classname>BOTTOM</classname>

source: The three static criteria accepts drops on, above, or below an item. For example, you could accept drops only in between items with the following:
zh_cn: 这三个静态的判定条件接受在一个数据项目之上, 上方, 或下方的拖放操作. 比如, 你可以使用以下代码, 只接受数据项目之间位置上的拖放:

source: Server-Side Criteria
zh_cn: 服务器端判定条件

source: The <emphasis>server-side criteria</emphasis> are verified on the server-side with the <methodname>accept()</methodname> method of the <classname>ServerSideCriterion</classname> class. This allows fully programmable logic for accepting drops, but the negative side is that it causes a very large amount of server requests. A request is made for every target position on which the pointer hovers. This problem is eased in many cases by the component-specific lazy loading criteria <classname>TableDropCriterion</classname> and <classname>TreeDropCriterion</classname>. They do the server visit once for each drag and drop operation and return all accepted rows or nodes for current <classname>Transferable</classname> at once.
zh_cn: <emphasis>服务器端判定条件</emphasis> 运行在服务器端, 通过 <classname>ServerSideCriterion</classname> 类的 <methodname>accept()</methodname> 方法进行判定. 这种方式可以使用程序的全部逻辑功能来实现拖放接受的判定, 但缺点是它导致大量的服务器请求. 每次鼠标到达一个位置都需要发起一次请求. 很多情况下可以使用组件专有的延迟装载判定条件 <classname>TableDropCriterion</classname> 和 <classname>TreeDropCriterion</classname> 来减轻这个问题. 这些判定条件对每个拖放操作只执行一次服务器请求, 并针对目前拖动中的 <classname>Transferable</classname> 对象返回所有可接受的行或节点.

source: The <methodname>accept()</methodname> method gets the drag event as a parameter so it can perform its logic much like in <methodname>drop()</methodname>.
zh_cn: <methodname>accept()</methodname> 方法接受的参数是拖动事件, 因此这个方法的实现可以类似于 <methodname>drop()</methodname> 方法.

source: The server-side criteria base class <classname>ServerSideCriterion</classname> provides a generic <methodname>accept()</methodname> method. The more specific <classname>TableDropCriterion</classname> and <classname>TreeDropCriterion</classname> are conveniency extensions that allow definiting allowed drop targets as a set of items. They also provide some optimization by lazy loading, which reduces server communications significantly.
zh_cn: 服务器端判定条件的基类 <classname>ServerSideCriterion</classname> 提供了一个共通的 <methodname>accept()</methodname> 方法. 更细化的 <classname>TableDropCriterion</classname> 和 <classname>TreeDropCriterion</classname> 类是便于使用的子类, 可以以数据项目集合的形式来指定允许拖放的目标项目. 这些类还提供了延迟加载的优化, 可以显著降低与服务器端的通信数量.

source: Accept Indicators
zh_cn: 接受指示器

source: When a dragged object hovers on a drop target, an <emphasis>accept indicator</emphasis> is displayed to show whether or not the location is accepted. For <parameter>MIDDLE</parameter> location, the indicator is a box around the target (tree node, table row, or component). For vertical drop locations, the accepted locations are shown as horizontal lines, and for horizontal drop locations as vertical lines.
zh_cn: 当一个被拖动的对象经过 drop 目标上方时, 会显示 <emphasis>接受指示器</emphasis>, 告诉使用者这个位置是否允许拖放. 对于 <parameter>MIDDLE</parameter> 位置, 指示器是目标周边的一个方框 (Tree 的节点, Table 的行, 或组件). 对于垂直 drop 位置, 可接受的位置显示为水平线条, 对于水平 drop 位置, 显示为垂直线条.

source: For <classname>DragAndDropWrapper</classname> drop targets, you can disable the accept indicators or <emphasis>drag hints</emphasis> with the <parameter>no-vertical-drag-hints</parameter>, <parameter>no-horizontal-drag-hints</parameter>, and <parameter>no-box-drag-hints</parameter> styles. You need to add the styles to the <emphasis>layout that contains</emphasis> the wrapper, not to the wrapper itself.
zh_cn: 对于拖放目标为 <classname>DragAndDropWrapper</classname> 的情况, 你可以禁止显示接受指示器和 <emphasis>拖放提示(drag hint)</emphasis>, 方法是使用 <parameter>no-vertical-drag-hints</parameter>, <parameter>no-horizontal-drag-hints</parameter>, 和 <parameter>no-box-drag-hints</parameter> 样式. 你需要将这些样式添加到 <emphasis>包含 wrapper 对象的布局组件</emphasis> 上, 而不是添加给 wrapper 对象自身.

source: Dragging Components
zh_cn: 拖动组件

source: Dragging a component requires wrapping the source component within a <classname>DragAndDropWrapper</classname>. You can then allow dragging by putting the wrapper (and the component) in drag mode with <methodname>setDragStartMode()</methodname>. The method supports two drag modes: <parameter>DragStartMode.WRAPPER</parameter> and <parameter>DragStartMode.COMPONENT</parameter>, which defines whether the entire wrapper is shown as the drag image while dragging or just the wrapped component.
zh_cn: 拖动组件需要将源组件封装在 <classname>DragAndDropWrapper</classname> 之内. 然后使用 <methodname>setDragStartMode()</methodname>方法将 wrapper (以及组件) 设置为拖动模式, 就可以实现拖动功能了. 这个方法支持两种拖动模式: <parameter>DragStartMode.WRAPPER</parameter> 和 <parameter>DragStartMode.COMPONENT</parameter>, 这两个模式决定拖动时显示的拖动图像是整个 wrapper, 还是仅仅只是被封装的组件.

source: The default height of <classname>DragAndDropWrapper</classname> is undefined, but the default width is 100%. If you want to ensure that the wrapper fits tightly around the wrapped component, you should call <methodname>setSizeUndefined()</methodname> for the wrapper. Doing so, you should make sure that the wrapped component does not have a relative size, which would cause a paradox.
zh_cn: <classname>DragAndDropWrapper</classname> 的高度默认为未指定, 但宽度默认为 100%. 如果你希望确保 wrapper 的尺寸紧密贴近于被封装的组件, 那么你应该对 wrapper 调用 <methodname>setSizeUndefined()</methodname> 方法. 这时, 你应该确保被封装的组件尺寸不是一个相对值, 否则会导致矛盾.

source: Dragged components are referenced in the <classname>WrapperTransferable</classname>. You can get the reference to the dragged component with <methodname>getDraggedComponent()</methodname>. The method will return <literal>null</literal> if the transferable is not a component. Also HTML 5 drags (see later) are held in wrapper transferables.
zh_cn: 被拖动的组件使用 <classname>WrapperTransferable</classname> 类来表示. 你可以使用 <methodname>getDraggedComponent()</methodname> 方法得到被拖动的组件. 如果拖动中的可传输对象不是组件, 这个方法将返回 <literal>null</literal>. HTML 5 拖动(详情见后述) 也使用 WrapperTransferable 类来表示.

source: Dropping on a Component
zh_cn: 拖动到组件上

source: Drops on a component are enabled by wrapping the component in a <classname>DragAndDropWrapper</classname>. The wrapper is an ordinary component; the constructor takes the wrapped component as a parameter. You just need to define the <classname>DropHandler</classname> for the wrapper with <methodname>setDropHandler()</methodname>.
zh_cn: 将组件封装在 <classname>DragAndDropWrapper</classname> 之内, 也可以实现向组件的 drop. wrapper 也是一种普通组件; 它的构造函数参数是被封装的组件. 你只需要在 wrapper 上使用 <methodname>setDropHandler()</methodname> 方法来定义 <classname>DropHandler</classname> 即可.

source: In the following example, we allow moving components in an absolute layout. Details on the drop handler are given later.
zh_cn: 下例中, 我们允许在绝对布局中移动组件. drop 处理器的细节将在后文中给出.

source: Target Details for Wrapped Components
zh_cn: 被封装组件的 Target Detail

source: The drop handler receives the drop target details in a <classname>WrapperTargetDetails</classname> object, which implements the <classname>TargetDetails</classname> interface.
zh_cn: drop 处理器收到一个 <classname>WrapperTargetDetails</classname> 对象, 这个对象实现了 <classname>TargetDetails</classname> 接口, 对象中包含的是 drop 目标的详细信息.

source: The wrapper target details include a <classname>MouseEventDetails</classname> object, which you can get with <methodname>getMouseEvent()</methodname>. You can use it to get the mouse coordinates for the position where the mouse button was released and the drag ended. Similarly, you can find out the drag start position from the transferable object (if it is a <classname>WrapperTransferable</classname>) with <methodname>getMouseDownEvent()</methodname>.
zh_cn: WrapperTargetDetails 中包含一个 <classname>MouseEventDetails</classname> 对象, 你可以通过 <methodname>getMouseEvent()</methodname> 方法得到它. 你可以通过这个对象得到鼠标按钮放开、拖动结束时的坐标位置. 类似的, 你可以通过可传输对象(如果是 <classname>WrapperTransferable</classname> 对象)使用 <methodname>getMouseDownEvent()</methodname> 方法找出拖动的开始位置.

source: You can get the absolute x and y coordinates of the target wrapper with <methodname>getAbsoluteLeft()</methodname> and <methodname>getAbsoluteTop()</methodname>, which allows you to translate the absolute mouse coordinates to coordinates relative to the wrapper. Notice that the coordinates are really the position of the wrapper, not the wrapped component; the wrapper reserves some space for the accept indicators.
zh_cn: 你可以使用 <methodname>getAbsoluteLeft()</methodname> 和 <methodname>getAbsoluteTop()</methodname> 方法得到目标 wrapper 的 x 和 y 坐标绝对值, 这两个方法可以将鼠标位置的绝对坐标翻译为相对于 wrapper 对象的坐标. 注意, 坐标是相对于 wrapper 的, 而不是相对于被封装的组件的; wrapper 会保留一些空间, 用于显示接受指示器.

source: The <methodname>verticalDropLocation()</methodname> and <methodname>horizontalDropLocation()</methodname> return the more detailed drop location in the target.
zh_cn: <methodname>verticalDropLocation()</methodname> 和 <methodname>horizontalDropLocation()</methodname> 方法可以得到目标对象上的更详细的 drop 位置.

source: Dragging Files from Outside the Browser
zh_cn: 从浏览器之外拖放文件

source: The <classname>DragAndDropWrapper</classname> allows dragging files from outside the browser and dropping them on a component wrapped in the wrapper. Dropped files are automatically uploaded to the application and can be acquired from the wrapper with <methodname>getFiles()</methodname>. The files are represented as <classname>Html5File</classname> objects as defined in the inner class. You can define an upload <classname>Receiver</classname> to receive the content of a file to an <classname>OutputStream</classname>.
zh_cn: <classname>DragAndDropWrapper</classname> 允许从浏览器之外拖动文件, 并 drop 到 wrapper 内封装的组件上. 被拖放的文件会自动上传到应用程序中, 然后可以通过 wrapper 的 <methodname>getFiles()</methodname> 方法得到. 文件以 <classname>Html5File</classname> 对象的形式表达, 这个类定义在inner 类中. 你可以定义一个上传 <classname>Receiver</classname> 来接受文件内容, 并输出到一个 <classname>OutputStream</classname> 中.

source: Dragging and dropping files to browser is supported in HTML 5 and requires a compatible browser, such as Mozilla Firefox 3.6 or newer.
zh_cn: 拖放文件到浏览器中是 HTML 5 支持的功能, 因此需要兼容 HTML 5 标准的浏览器, 比如 Mozilla Firefox 3.6 或更高版本.

source: Logging
zh_cn: 日志
